
- Separar as funções de saque, deposíto e extrato

 - Criar duas novas funções:
    cadastrar usuario,
    cadastrar conta bancaria


Depósito:
deve receber argumentos apenas por posicao (posicional only)        (saldo, valor,...)
sugestão argumentos: saldo, valor, extrato. sugestão de retorno: saldo e extrato

Saque:
deve receber argumentos apenas por nome (keyword only)      (saldo=...,valor=...)
sugestão argumento: saldo, valor,extrato,limite, num_saque,lim_saque. sugestão de retornos: saldo e extrato

Extrato:
deve receber argumentos por posicao e nome. \ *
argumentos posicionais: saldo           argumentos nomeados: extrato

Cadastrar Usuario:
- armazenar usuários em uma lista (dict)
- usario vai conter:
    nome
    dt nasc
    CPF
    endereço
- endereço é uma str com formato: logradouro - nro - bairro - cidade/sigla estado
- deve ser armazenado somente os números do CPF (str)
- não podemos cadastrar 2 usuarios com o mesmo CPF

Cadastrar Conta Bancaria:
- deve armazenar contas em uma lista (dict)
- conta vai conter:
    agencia
    nro da conta
    usuario (CPF)
- nro da conta é sequencial, iniciando em 1
- nro da agencia é fixo, '0001'
- usuario pode ter mais de uma conta mas, uma conta só pode pertencer a um usuario

--------DICA------

para vincular um usuario a uma conta, filtre a lista de usuarios buscando pelo CPF informado para cada usuario da lista



